#Что такое структуры данных?
Программная единица, позволяющая хранить и обрабатывать 
множество однотипных и/или логически связанных данных в вычислительной технике.

#Зачем они нужны?
Структуры данных предназначены для удобного хранения и доступа к информации.

Что такое Hash Map?
Это структура данных, реализующая интерфейс ассоциативного массива, а именно, она позволяет хранить пары и 
выполнять три операции: операцию добавления новой пары, операцию поиска и операцию удаления пары по ключу.

#Что такое Linked List?
реализует интерфейс List. Является представителем двунаправленного списка,
где каждый элемент структуры содержит указатели на предыдущий и следующий элементы.

#В каких случаях использовать Linked List и Hash Table?
Hashtable — аналогичен HashMap, но но не позволяет хранить null ни в качестве ключей,
 ни в качестве значений. Он тщательно синхронизирован с точки зрения многопоточности, 
что в свою очередь означает, что он безопасен с точки зрения многопоточности.
 Но данная реализация устаревшая и медленная, поэтому сейчас вы и не встретите Hashtable в более-менее новых проектах.
LinkedList реализует сразу два интерфейса — List и Queue, поэтому и владеет свойствами и методами,
 присущими обоим структурам данных. От List он взял доступ к элементу по индексу, от Queue — наличие “головы” и “хвоста”.